BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
"VOLKAN YEMEĞİ"
Kıpırdama.
Lütfen acele et!
Oldu.
Benim koca ufaklığım
artık bir numaralı aşçım.
Evet ve sana çok özel bir
öğle yemeği hazırlayacağım
ama ne olduğunu söylemeyeceğim,
sürpriz olacak.
Kendi başına halledebilecek misin?
Yardım edebilirim.
Sürprizi mi kaçsın yani? Olmaz.
Annemin en sevdiği yemek!
Planktonlu sarma.
Çok lezzetli olacak!
Yosuna ihtiyacım var.
Tamam, içine ne konacak bakalım?
İçine ne konacak ki? Resimlere bakayım.
Ama…
Bizde bundan yok.
Bundan da yok.
Bunun ne olduğunu bile bilmiyorum.
An…
Hayır! Annemi çağıramam.
Sürpriz olmalı.
Ama ne yapacağım?
Selam Bruda.
Wayu?
Şapkan ve önlüğün çok güzelmiş.
Anneme sürpriz yemek hazırlıyorum.
Tek başına mı? Süper.
Ama birlikte volkan yapacaktık.
Sen volkan yapmakta ustasın!
Wayu, özür dilerim. Unuttum.
-Onun yerine birlikte öğle yemeği yapsak?
-Ne? Yemek mi? Olur.
Ne yapacağız?
Güzel soru.
Bilmiyorum.
Bizde bu sarmanın içine konan
hiçbir malzeme yok.
Bruda!
İşim bitmek üzere!
Birazdan hazır, anne!
Hazır olmayacak!
Olur olur.
Ama nereden başlayacağım?
Biz evde ne bulursak onunla başlıyoruz.
Ama ya resimdeki gibi olmazsa?
Sorun değil.
Lezzetli olduğu sürece
resme benzemesine gerek yok.
Sen sevdiğin şeyleri koy,
annen çok beğenir.
Zaten sürpriz olacak demiştim.
Öyleyse bulduklarımızı karıştıralım
ve eğlenelim!
Tamam şef.
Evet.
Evet!
Haklıymışsın,
önüne geleni koymak eğlenceli.
Nasıl daha eğlenceli olur, biliyor musun?
Bunu bir volkan yemeği yapalım.
Bruda! Sen bir dâhisin.
Yosunu uzat.
Kaşık.
-Saplı düz şey.
-Bir bardak limonata.
-Bir bardak… Ne için?
Susadım da.
Bruda, yemek hazır mı?
Bir dakikaya, anne.
Wayu, çabuk! İşe dönelim.
Biraz da annemin en sevdiği sostan.
İşte oldu!
Başta yapmaya çalıştığım şey buydu.
Bu da bizim yaptığımız yemek.
Bruda! Yemeğimize bak.
Bu çok daha iyi!
Yemek hazır anne!
Şahane. Çok acıktım.
Merhaba Wayu. Ben…
İnanmıyorum! Ne harika bir sürpriz.
Koca ufaklığımın
kendi başına yaptığı ilk yemek,
arkadaşının yardımıyla.
İkinizin de eline sağlık.
Hadi ye anne!
En sevdiğin sostan bol bol koydum.
Volkana benzediniz.
Yediğim en güzel yemek.
Çünkü sen yaptın.
Yardımın için sağ ol Wayu.
Artık yapmasını öğrendik,
istersek her gün yaparız anne.